それでは
白練の雅容様という方も
この場に お呼びいただけますか？
白練の中に
雅容などという名前の者は いませんわよ
え？
誰かが かんざしをなくしたと
嘆いていたのを 聞いたことがございます
清佳様
かんざしを なくした女官が いたのですよね？
それは いつのことですか？
たしか ひと月ほど前ですわ
ひと月…
ハァ ハァ ハァ…
儀式の最中に ご無礼つかまつります
何事だ 冬雪
皇后陛下
急ぎ 黄麒宮に お戻りくださいませ！
雛女様が…
玲琳様が 高熱で 意識朦朧となられております！
あっ…
何だと？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
玲琳様！
お気を確かに！
♪～
～♪
冬雪　薬師は呼んだのか？
はい
呼びましたが どのような薬も まるで効きませぬ
病がちな玲琳様とはいえ このようなことは初めてで…
静まれ
委細 相分かった
だが 冬雪よ
女官の長が動揺を あらわにするものではない
玲琳は あれで芯の強いおなご
こたびも気丈に耐えておろうに 周囲が取り乱して どうするのだ
ですが 陛下！
こたびばかりは いつもと様子が異なるのです
もしかしたら 玲琳様は 今日一日とて…
仮に…
仮に わらわの愛するあの子が
今日一日で 命を 燃やしきってしまうというのなら
それが あの子の天命なのだ
陛下…
ただし
あの子が それに あらがい 生きようともするなら
あらゆる手助けを 惜しんではならぬ
よいか 冬雪
はっ！
金 清佳よ
見事な儀であったぞ
中座の非礼を許せ
もったいないお言葉でございます
お待ちくださいませ 陛下 殿下
お願いでございます
わたくしも 黄麒宮に伺わせてくださいませ
何だと？
わたくしには 看病の心得がございます
かの方の病状を きっと癒やせると思うのです
笑止 あっ…
薬師を上回る 腕前だとでも言うのか？
わらわの知るかぎり
そんな不遜を吐いてよいのは 玲琳本人だけだ
ですので…
わきまえろ 朱 慧月よ
なぜ そこまで躍起になる
お前が玲琳のことを妬み
終始 疎ましげな視線を 送っていたことは周知の事実
あっ… そうなのですか？
あっ…
いえ！　そ… そうでしたわ
わたくし 見つめておりました
ですが それは害意からではなく
か… 彼女のことが好き？
だったのです！
なんで 照れてるんです？
お願いでございます
先ほどの舞の褒美ということで
彼女を追い詰めて しまったことのある―
わたくしだからこそ
救わねば
信用できぬ
よかろう あっ…
朱 慧月
そこまで言うのなら お前に機会を与える
陛下 ありがとうございま…
ただし
看病の機会ではなく
まずは お前が 信用を得る機会をだ
鷲官長　破魔の弓を持て
恐れながら 陛下
破魔の弓は 玄家が管理してきた 水の気の強い神器です
火の加護のある朱家の雛女が 扱うには 向かないでしょう
だからこそだ
誠意を測るための行為が
容易なものであって いいはずがないだろう？
はっ…
あ…
こんな重いものを…
その弓は 弦音で病魔をおびえさせ
的を射る音によって祓うという
玲琳の回復を祈って ひと晩中 弓を引けたなら
お前に害意がないことを認め 看病を許そう
ひと晩中？
フッ…
なんと やりがいのある 挑戦でございましょう
さすがは皇后陛下でございます
あ…
やってみせましょう 徹夜弓！
ハァ ハァ…
んっ んっ！
お母様　出してください
お願いです！
これは夢だ
ああ うるさい
お前は わたくしの恥だから 隠さねばならないのよ
大きくて醜くて 本当に恥ずかしい子
ぬくもりを求めて
いつからか 炎と会話するようになった
それが禁術だと 父の書物を見て知り
そして 意のままに 操れるようになった頃…
その年で両親を…
なんと哀れですこと
唯一 朱貴妃様が引き取ってくれた時
ほんの少し 信頼というものを思い出しかけた
だけど…
あなたも
玲琳様のように なれればよかったのに
ねえ…
くっ…
だったら なってやる
これで ようやく
自分が理不尽にも受けてきた 不幸が終わり
輝かしい日々が始まる
そう思ってたのに
ハァ ハァ…
ちくしょう…
ハァ…
ハァ ハァ…
雛女様？
玲琳様！
わたくしは
死ぬの？
フゥ…
雛女様　水を持ってきました
ハッ…
今度こそ 食事は取ると 言ったではないですか！
あっ…
…って 聞いてます？ ハッ…
莉莉
ごめんなさい　えーと…
揚げ芋は 蜂蜜派か塩派かという お話ですっけ？
先に会話の的中率を上げろよ！
ちゃんと ごはんを 食べてくださいって話です
ああ…
さっきも言ったじゃないですか
中元節の儀で
あんな激しい胡旋舞を 舞ったあとに
急いで戻って 薬を作って
黄麒宮に届けて…
わたくしの誠意が届きましたら どうか この薬を
それから 三刻以上も
そんな弓を ぶっ通しで引き続けて
さすがのあんたも倒れちゃうだろ
まあ 莉莉 心配してくれたのですね
あんたが倒れでもしたら
あたしの寝泊まりする場所が なくなるんです
それだけですから
莉莉の気持ちは しかと受け止めました
ありがとうございます
でも わたくし 絶対に倒れません
かの方を お助けするまでは
あ…
黄麒宮からの知らせは まだ来ないのか？
申し訳ございません
宮が封鎖されてしまい なかなか…
よい　そなたの咎ではない
ハァ…
ハァ ハァ…
尭明　本宮へ戻れ
しかし…
黄家の者としても お願いいたします
ふがいない
好いた女の危機に何もできぬなど
いつも そうだ
皇太子として この上ない権力を 与えられているようで
実際は 不幸から遠ざけられ
恭しく 籠に閉じ込められている
お初に お目にかかります
玲琳と申します
ハッ…
お前は なぜ装う？
あ…
わたくしの顔色が よいと
皆様が うれしそうな顔を なさるからでございます
あの時 以来 俺は ずっと…
あの…
黄麒宮からの知らせでは ないのですが
朱 慧月様が
破魔の弓を引き続けているとの 報告は来ております
かれこれ 三刻の間
三刻だと？
はい 食事も断ち ただ ひたすらに
見張っておりました宦官の多くも 感心しているようです
あっ… 刺さった
まだまだ 的から外れていますけどね
一歩前進です
ちょ…
雛女様が 本気で
黄 玲琳様をお助けしたいと 思ったことは分かりました
でも もう いいんじゃないですか？
そのとおりだな ハッ…
鷲官長様？　文昂様も
なんで ここに？
そこのムチャな雛女様を 見かねた女官や宦官から
連絡があったからですよね 鷲官長
朱 慧月
贖罪を見せつけるための弓ならば 十分 見た
これ以上の弓引きは無用であると 黄麒宮から言質も取った
なので もう弓は引かずともよい
では わたくしの薬を
飲んでいただけたのですか？
黄 玲琳殿の意識は戻らず
薬師の薬も含めて 飲める状況ではないということだ
そうですか
ならば まだ 弓を引かなくてはなりませんね
いいかげんにしないか
お前の誠意は すでに 伝わったと言っているだろう
その右手は…
え… いえ あの…
え？
これは… うわっ…
あんた 何やってんの
手 ボロボロじゃないか！
だ… 大丈夫です
神器には血がつかぬよう 細心の注意を払って…
そういうこと言ってんじゃないだろ
そ… そうですよね
汚れないようになんて 気を取られているから
集中が甘くなるのだという ご指摘…
違う　このど阿呆！
はい ど阿呆です！
もう弓は取り上げるぞ
嫌でございます
朱 慧月！
なぜ 止めるのです
鷲官長様 わたくし 悪女なのでしょう？
そんな女が 少し すり傷をこさえただけで
那样的女人 仅仅因为弄出了一点擦伤
大騒ぎなさるのは おかしなことに思いますわ
就大吵大闹 才是不正常吧
んっ…
嗯
鷲官長様　文昂様！
鹫官长大人 文昂大人！
黄 玲琳様の熱が徐々に下がり
黄玲琳大人的烧在逐渐退去
回復の兆候が 見受けられるとのことです
据说可以观察到恢复的迹象
すぐに殿下に知らせる
立马通知殿下
あとで こちらにも 薬師を手配する
稍后也给这边安排一位药师
手当てを受けろ
接受治疗吧
それから必ず 弓を終えよ
然后 必须结束练弓
表情は平静を装っていても
即使表情假装平静
異常な量の汗が お前の限界を訴えているぞ
异常多的汗 也在诉说你的极限
女官よ
女官
何かあれば 即座に鷲官所に連絡をよこせ
如果有什么事 立刻向鹫官所联系
は… はい
好…好的
ん？
嗯？
ちょ… ちょっと！
等…等下！
せめて 手当てを 受けてからにしなよ
至少得先接受治疗之后再说吧
黄 玲琳様は回復し始めてるんだ
黄玲琳大人已经开始恢复了
もういいだろ？
已经可以了吧？
莉莉 わたくし 存外…
莉莉 我呢 出乎意料的
というか かなり この状況を堪能しておりますの
或者说 我相当享受这个局面呢
へ？
欸？
水の気の強い神器でも
即使是水性强的神器
土の気の強い わたくしなら
若是土性强的我的话
制することが できるはず
理应能够控制
手は 痺れるけれど 徐々に精度が上がってきている
虽然手有些发麻 但精度正在逐渐提高
弓が 少しずつ 寄り添ってくれているのを感じます
我感觉正在与弓一点点磨合
殿下　朗報にございます
殿下 好消息
そうか 回復の兆候が…
是吗 恢复的迹象…
そうか
这样啊
よかった
太好了
しばし出かける　火を持て
我去一下 带上火
殿下　気がせくのは分かりますが 黄麒宮に見舞うのは
殿下 我明白您着急 但前往黄麒宫探望
せめて夜が明けるまで 待たれたほうが…
至少等到天亮再去比较好…
分かっている
知道
向かうのは紫龍泉だ
要去的是紫龙泉
紫龍泉？
紫龙泉？
というと 禁域の？
也就是说 禁域的？
幸い身は清めてある
幸好我已净身
神秘の力を帯びた紫龍泉の水だ
是蕴含着神秘力量的紫龙泉之水
少なくとも ただの水よりかは 助けになるだろう
至少比普通的水更有帮助吧
あの朱 慧月すら
听说连那个朱慧月
愚直に弓を引き続けていると 聞いたが
都在执拗地继续拉弓
手のひらに血をにじませながら 弓を引き続けておりました
手掌渗着血 继续拉着弓
なら なおのこと
那么
俺が のんびり夜明けを待っていて いいはずがなかろう
我更不应该悠闲地等待天亮才对
はっ
是
先触れを出せ
发布预告
陛下に許可を取る
向陛下取得许可
無垢の布と油で巻いた松明と 泉に供える酒
洁白的布和油卷好的火把 供奉泉水的酒
それから 新しい桶を
以及新的桶
桶は２つ用意せよ
准备两个桶
あとは任せたぞ 辰宇
剩下就交给你了 辰宇
イヤ… イヤ…
不要…不要
え？
欸？
あ…
啊…
これは
这是
何？
什么？
慧月様
慧月大人
ごめんなさい
对不起
わたくし 実は あの時 見えを張りました
其实 我当时是在装样子
今 思えば
现在想来
乞巧節で最初に願ったことは
在乞巧节最初许下的愿望
「健康になりたい」というよりも
与其说是「想要变得健康」
「楽になりたい」
不如说是「想要变得轻松」
わたくしは きっと疲れていたのです
我一定是累了吧
人に心配をかけてはいないかと 気を遣う日々を送り続け
过着担心是否给别人添了麻烦的日子
寝床に横たわる時 朝には死んでいるかもと
躺在床上的时候 究竟想过多少次
一体 何度 思ったか
也许到早上就会死呢
恐怖も痛みも 繰り返せば慣れる
恐惧也好痛苦也好 只要重复了就会习惯
病の時にこそ 鍛錬に打ち込んだのは
正是在生病的时候 埋头于锻炼
きっと 心を 空っぽにするためでした
一定是为了让内心变得空虚
けれど…
但是…
ねえ 慧月様
那个啊 慧月大人
あなた様のおかげで
多亏了您
わたくし 今 すごく体力があるのです
我现在有着十分的体力
心をせわしなく動かすための すばらしい力が
让内心无法平静的 绝妙力量
だから…
所以…
あっ…
啊…
あ…
哈…
みっともなく 足掻いて ムチャをして
狼狈地挣扎 胡来
あなたを救わせてくださいませ
请允许我救您
死なせたりしない！
我绝不会让您死的！
慧月様！
慧月大人！
どうぞ こちらへ！
请来这边  ！
玲琳様！
玲琳大人！
玲琳様…
玲琳大人…
よかった お目覚めになられたのですね
太好了 您醒了
当たった
中了
やりました やりましたわ 莉莉
做到了 做到了哇 莉莉
今の 聞こえました？
刚才的 听到了吗？
はい 黄麒宮のほうからの歓声です
是的 是从黄麒宫那边传来的欢呼声
玲琳様の意識が 戻られました！
玲琳大人的意识恢复了！
雛女様　黄玲琳様が！
雏女大人 黄玲琳大人她！
ええ よかった
嗯嗯 太好了
あ…
啊…
そんな…
怎么会…
せっかくの ８日連続 気絶なし記録が…
好不容易连续八天没有昏倒的记录…
ちょ… 雛女様！
等…雏女大人！
♪～
～♪
莉莉　手当てまで…
莉莉 连治疗都…
あらら
啊啦啦
知りませんでした
我过去不知道
涙は 安堵した時にこそ こみ上げることを
眼泪正是在感到安心的时候才会涌上来
慧月様
慧月大人
あなた様が 生き延びてくださってよかった
您能活下来 真是太好了
本当に
真的
お目覚めでございますか
冬雪…
あっ
啊
冬雪様
冬雪大人
あ…
啊…
やはり…
果然…
やはり あなた様が 玲琳様なのですね
果然 您就是玲琳大人呢